是新闻晚知道
甲：观众朋友晚上好，
乙：晚上好
甲：今天是2012年4月30日，星期一，农历四月初十。欢迎收看新闻联播节目。
乙：今天节目的主要内容有
甲：北京嘻哈包子铺的两位相声演员贾旭明，张康将在北京海淀剧院举行相声专场演出
乙：联合国千年发展目标高级别会议在联合国总部召开，会议的主要议题是研究讨论贾旭明张康的相声符不符合当前市场的需要以及是否引领相声发展的新潮流。
甲：世界各国首脑纷纷发来贺电，他们在贺电中说：贾旭明和张康的相声在过去的一年内为世界和平发展做出了突出的贡献。尤其是对贾旭明和张康两个人不要脸的精神给予肯定。（两个人自信的笑容）
乙：社会各界名流纷纷到达海淀剧院，为贾张的合作演出做出了长达4个小时的正式友好访问
甲：今天来观摩演出的有
乙：奥巴马
甲：本拉登
乙：潘基文
甲：卡扎菲
乙：小布什
甲：萨达姆
乙：金正恩
甲：金正日
乙：（看一眼甲）
甲：（两人对视）
乙：我念的是这边的名单
甲：我念的是那边的名单
乙：两边的人都非常关注此次的演出
甲：尤其是那边的人更为关注
乙：他们表示如果这次演出的效果不好，将毫不犹豫的把贾旭明带走
甲：（望一眼乙）
乙：主要原因是因为张康没有船票
甲：（看一眼甲）
乙：我们将共同回忆一下2012年1月1日到2012年5月1日主要新闻内容新闻，请看简讯。
甲：毕福剑首次主持央视春晚，有老毕压阵果然不一样，春晚的明星们都表现出星光大道的水准。
乙：龙年春晚，李亚鹏才是有史以来最强悍的男子，因为从瞿颖，到周迅再到王菲都跟过李亚鹏，结果嗓子都哑了。
甲：3月20号，面对中石化，中石油，中海油的同时起价，中地沟油明确表示暂不跟进，
乙：对此，广大群众纷纷赞扬，这才是负责任有良心的央企嘛！
甲：市**局通知，因93号汽油上涨至8.33元一升，导致车流量明显下降，但是行人流量增加，交通压力增大，为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双，夜间出行。戴墨镜出行者，按故意遮挡号牌处理。对盲人出行者，按无号牌处理。对割双眼皮者，按套牌处理，请相互转告，提前祝大家51节快乐。
乙：315晚会揭露多家大企业出售过期食品，其实我们不应该谴责他们，而且应该感谢他们，他们帮助了我们修炼的金刚不坏之身，新华社报道，美国加州一个餐馆因使用不卫生餐具造成了200多名食客腹泻住院，但其中来自中国的食客不仅没有感到任何不适，还参与了抢救工作，在场的美国记者感慨道，中国人东亚病夫的时代一去不复返，今天的中国人百毒不侵呐！
甲：你看，造了皮鞋药的那个人，头天刚吃了苏丹红的咸鸭蛋，造苏丹红的那个人，前天刚喝了地沟油，造地沟油的那个早餐奶都是三聚的。三聚奶那个天天在吃瘦肉精，吃的拉稀住医院，此时正在吃皮鞋胶囊，也别道歉了，这才叫复合式，立体化，跨越式综合经营啊
乙：以后我要是想吃果冻了，我就拿自己的皮鞋舔一舔。我要是想吃老酸奶了，就拿自己的皮鞋舔一舔，我要是感冒了，我就拿自己的皮鞋舔一舔。等我有了钱，我一定要买两双皮鞋，穿一双吃一双。
甲：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得了酸奶，压得了胶囊，2012，皮鞋很忙。
乙：每天，都能听到揭露我们身边各种有毒食品的消息，偶尔看的了香烟包装上清楚标示着有害物质的含量，明确提醒吸烟有害健康。我竟然有种莫名的感动。还是人家香烟行业最有良心啊！
甲：和|的事迹深深打动了很多人的心，人们在高唱学习和|好榜样，大力弘扬和|精神，各地涌现出一批又一批的学和|标兵
乙：民众对腐败的忍耐已经到了临界点，为此，有关部门已经决定大幅提升民众的临界点。
甲：中央决定拿出1亿安排4万名局级干部重走长征路。消息已经纰漏，引起网民热议，人民群众纷纷表示不要任何报酬自愿扮演国军，他们还表示，决不让一个贪官污吏活着到达陕北。
乙：如果欧美高校全在明年34月开家长会，那么明年两会就有可能不召开了。
甲：今年，感动中国的候选名单有，印尼，越南，缅甸，泰国，菲律宾，
乙：著名军事专家张上将给出了各国军事实力参照表，第一位是美国，想打谁就打谁，第二，英国，美国打谁我打谁，第三法国，谁打我，我打谁。第四，日本，谁打我，我让美国打谁，第五，韩国，谁打我，我和美国一块演习。第六，俄罗斯，谁骂我，我打谁，第七，我国，谁打我，我骂谁。
甲：朝鲜，谁惹我，我打韩国。
乙：北韩真是个奇怪的国家，只要是个胖子，迟早都能当上国家领袖。
甲：朝鲜本来就穷，省吃俭用，这么多年造的火箭居然当蹿天猴的给放了。
乙：朝鲜发射火箭失败告诉我们一个道理，吃不饱还想射果真坚持不了一分钟。
甲：日本游客河源启一郎在武汉丢失并找回了自行车，他深深的感谢武汉人名，其实这没有什么，当年摄影家陈老师丢了电脑，全社会都帮他找回了照片啊。
乙：丢自行车的小伙我想提醒您，你在这骑行了十几个国家才把自行车丢了，知足吧，如果您把第一站放在中国的话，那您的世界之行只有一站。
甲：芮成钢问洛家辉：大使先生，听说您坐经济舱，是否在提醒大家美国欠中国的钱，芮成钢的疑问是有道理的，因为欠中国钱的中国人都坐头等舱。
乙：贵州某小学出现食物中毒，被爆校长给学生吃烂菜，校长被就地免职，小学校长不好当啊，大学校长就从来不会因为给学生吃烂菜而被免职。
甲：良药苦口利于病，为了解决中药苦口的问题，中药协会决定把管子插进身体里灌药，因为身体里有条管子会很舒服，并从中药协会会长开始试验。
乙：据说归真堂的销量不降反升，因为活熊取胆时间证明了他们的产品是货真价实的。
甲：有一个小伙子的女朋友，指定他在某条新浪微博上每天留言说一句我爱你，只要连续不断坚持说一百天，她就肯嫁给这个小伙子。眼看已经坚持到99天，到一百天时打开微博一看：禁评了。
乙：互联网发展规划，第一，该评论已关闭，第二，评论已关闭，第三，关闭。
甲：微博排行榜显示，排名第二的是该微博已被原作者删除，排名第一的是，该微博也被删除。
乙：国家工商总局依法查处了一起奥运侵权案件，浙江因内裤厂家抢先注册了两个商标，男士内裤叫鸟巢，女式内裤叫水立方。最令奥委会气恼的是，他们的广告词“同一个地方，同一个梦想。
甲：15年前，上初中，全班一起看泰坦尼克号，然后我十分不解，rose和杰克会进到车里，而且车窗还会起雾，还会有只手突然拍到了窗上，这回我想再看一遍，听说给删了，
乙：ipad3如期发布，其支持十种语言，但没有韩语。韩国网友遗憾地表示说：韩国是一个不可忽视的市场，为什么不支持韩语呢，中国网友表示，还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。
甲：方舟子和韩寒大战，提供我们两点认识，一。韩寒不是神，二。方舟子不是人。
乙：关于方舟子，只有水军可以对付他，因为水能载舟，亦能覆舟。
甲：广州恒大在对战日本足球联赛冠军百泰迎神队时，球迷举起现场标语，钓鱼岛是我们的，苍井空是大家的。
乙：苍井空巨额代言龙井，网友纷纷质疑，龙井到底是绿茶还是花茶。
甲：苍井和龙井都共同有一个井字，这样我们就都没那个白了，井字代表了什么，因为，井横竖都是而二。
乙：下面是体育消息，梅西经过不懈的努力，终于场均得分超过了阿联
甲：易建联经过了NBA的几年打拼，从一名普通替补球员成长为一名绝对替补球员。
乙：北京均已篮球队，得到北京首个中日男篮决赛冠军，其中有两个人作用最大，一个是马布里，一个是苏伟。
甲：北京球迷终于放弃了多年的京骂，改喊换苏伟。市政府俱乐部含泪向苏威同志颁发锦旗，以表彰其对文明赛场所做的巨大贡献。职业联赛以来，久治不愈的顽疾没想到苏伟给治好了。
乙：中国足球走向世界，停顿，又失败了，球迷都淡定的表示，这才是应有的结果。
甲：看中国队比赛十几年了，解说员说的最多的一句话就是：留给中国足球队的时间不多了。
乙：在国足奖金的问题上，日前，足协公布方案，进入十强赛，500万，冲进世界杯，再奖一千万。为了有更大的机会得道这1500万，球员们买了一张福利彩票
甲：舒淇把微博全删了，一个20万粉丝的人和一个400万粉丝的人吵架，逼的一个1000万粉丝的人删了微博。
乙：北京各种场所，有说不清的各种尺寸的看板，海报宣传北京精神。爱国，创新，包容，厚德，办证。
甲：发票。微信摇一摇，是一个很好的社交工具，没用几个月时间就让全国帕金森患者全部结识互相成为了朋友。
乙：听说，中国要修建自己的航母，铁道部最中肯的建议是中国最好只修建一艘航母。
甲：北京李云将建造英语成，里面的人不允许说汉语，其实这种事情并不新鲜，因为中国早有先例，在大裤衩里上班的人都不允许说真话。
乙：中国离婚率连续7年递增，每天5000多对夫妻离婚，为了控制离婚夫妻的数量，北京将实行摇号离婚。
甲：刚看到说清明烧苹果手机怕老祖先不会用，祭司店老板说了，乔布斯已经下去交了，请放心。
乙：因为墓地大幅涨价，很多人在遗嘱中明确表示，要求站着埋，露出上半身，这样既省地皮，又省墓碑钱了。
甲：中国又一代人，读小学时大学不要钱，读大学时小学不要钱，还没工作时，工作是分配的，可以工作时得谋职业，没挣钱时房子是分配的，能挣钱时发现根本买不起房，娶不到老婆。没有进入股市的时候，傻子都能赚钱，兴冲冲闯进去的时候，发现，自己成了傻子。总是不赶趟，抱怨后总是坚韧的活着，他们就是80后。
乙：住着全世界最贵的房，开着全世界最贵的车，交着全世界最多的费，烧着全世界最贵的油，行驶在全世界最堵的路上，交着全世界最多的买路钱，避让着全世界最多的特权车，暴漏在全世界最密的电子眼下，担心着全世界最诡异的罚款，他们也坚毅的活着，他们就是北京人。
甲：很多中国人之所以不喜欢新闻联播，是因为妒忌里面的中国人生活得太幸福。
乙：今天的新闻联播播送完了，
甲：谢谢收看。

http://zhidao.baidu.com/link?url=57aywD0Q6WTnl7XKbIHuEwoww4Oq1lIfSPqjou1Gmcm7HNJA3FrqJPxGDiPRhTBBDAIgtUNWiQ2WLZaMK3SvRBeAKRnbUbJIkQMEBXDvNpW&qq-pf-to=pcqq.c2c
